***** Jatkoidea 1:
Ohjelma, joka etsii haploryhmän aliklustereiden upstreamin JSON-muotoisesta verkosta. Siinä voi olla mukana mutaatiot, joiden perusteella upstreamia voi päätellä.

***** Jatkoidea 2:
Ohjelma voisi tehdä welaimella katsottavan puumaisen verkon. Selaimella voisi navigoida halutusta kuvakulmasta verkkoa ja zoomailla.
Verkko toimisi netissä kuten haplotree.info.

***** Jatkoidea 3:
Ohjelma tallentaisi luetut kitit JSON-muotoiseksi verkoksi, jossa on kaikki tarpeelliset tiedot. Sitten tarvitsisi lukea vain yhden
uuden kitin tiedot (match-listan) ja lisätä verkoston JSON-tiedostoon.

***** Jatkoidea 4:
For each kitti in kits.csv:
    1. Kirjaudu FTDNA:han tunnuksella/salasanalla
    2. Lataa MT-DNA match-lista CSV:nä
    3. Tallenna tiedosto oikeaan kansioon
    4. Kirjaudu ulos
    5. Seuraava kitti...

***** Jatkoidea 5:
Ohjelma, joka tekisi kuvitellun kitin mätsilistat verkoston JSON-tiedostosta.

***** Jatkoidea 6:
Testatun nimet ovat confidental-tietoa. Pitäisi olla valitsin, joka joko näyttää Nimi-kentänkin tooltipsissä kun vie
hiiren pienen pallon päälle. Tai sitten public-versio, että nimeä ei näytetä, mutta näytetään MEKA.